(山中)まさか
スカウトが来るなんてな
これはチャンスだ みんなが
リベンジできる いい機会だ
辞めるって どういうことだよ！
柿崎にとって 永久少年は
そんな軽いものだったのかよ
♬～
(真田)｢Again｣？
(福子)プレゼント
持ってきたわよ はい
(今川)新曲だ
(浅井)マジ？
(柿崎)僕は 本当は臆病で
かっこ悪くて
かっこ悪いわけ
ないじゃないですか
ラストライブに出ろ
お前も一緒に
『Again』歌うぞ
(今川)大変だ！ 大変だ！
ニュース見た？ 蓮
(蓮)｟ふふふっ はははっ｠
｟俺 もう辞めるから｠
事務所辞めるって
はあー？
♬～
もう決まったことなんですか？
そうね 残念だけど
今は弁護士に
破産手続の相談を始めたところ
正直 蓮の稼ぎだけで
ギリギリ経営してたから
(今川)じゃあ
蓮を引き止めるとか？
ここにいるより
大手に移るほうが
いいに決まってる
せっかくのチャンス
応援したいじゃない
(今川)そうだけど…
だから もう満福芸能は終わり
永久少年は解散
予定してたライブも
中止せざるをえないわ
みんな早急に
新しい仕事探してちょうだい
(石田)僕は嫌ですよ
なんとかなりませんか？
お願いします
俺 諦めたくないっすよ
俺も諦めたくないです
お願いします
ごめんなさい 本当に
もう しょうがないだろう
♬～
本当に
こんな簡単に諦めるんですか？
ああ？
いや そんな簡単に
次とか探せなくないですか？
もう しょうがないだろう
でも…
おっさんは
諦めんのがうまくなって
嫌だな
俺は まだ諦めたくないですよ
♬～
(ドアの開閉音)
(ため息)
(石田)来ないですね みんな
(今川)先に始めるか
そうですね
(石田)やっぱり 僕も帰ります
あしたから
塾のバイトを再開するので
えっ…
(石田)じゃあ お先に
おい…
まあ 俺ら２人だけでも
練習しましょっか
(今川)ああ
そういえば 今川さん
今日 配信の日ですよね？
何やるんですか？
ああ… ごめん
俺 夕方から ちょっと用事あって
えっ 用事？
知り合いが
劇団に入らないか？ って
じゃあ 永久少年は？
いや 続けたいけどさ
さすがに どうすることも
できないだろ 今回は
ごめん…
(浅井)実は
来週からカオルの学校で
サッカー教室の先生やるんだ
だから バイトは もう…
よかったですね
(浅井)ごめん
僕も もう普通のホストに戻るよ
そうですか
あっ 今日の配信 どうします？
何がだ？
えっ 配信です
今日の当番 俺と山中さんですよ
まだやってたのか
えっ？
真田
新しい仕事は見つかったのか？
いや…
ちゃんと探してるのか？
もしあれなら
福子社長に頼んでやるよ
俺も今 社長の紹介で…
どうして…
どうして みんな
簡単に諦めちゃうんですか？
しょうがないだろ
しょうがないけど…
でも…
それでも…
悪い
♬～
♬(子ども)幸せなら手をたたこう
(手拍子)
パパも歌ってよ
いいよ
じゃあ 一緒にいこう せーの…
♬(２人)幸せなら手をたたこう
(手拍子)
♬(２人)幸せなら
態度でしめそうよ
♬ほら みんなで手をたたこう
真田の お悩み相談室ー！
(拍手)
今日は
俺がみんなから送ってもらった
お悩みに答えていきます
では 早速…
｢職場で 誰でもできる仕事じゃん
って言われて つらいです｣
｢真田さんなら どうしますか？｣
うーん… じゃあ
お前がやってみろよって
言えたらいいけど
こういうときって
実際言えないですよね
俺も よく言われてたな
でも きっと どこかに
あなたのことを
わかってくれる人はいるんです
まだ出会ってないだけで
きっと 今までの全てが
報われるような出会いが
みんなにも あるんですよ
コメント ありがとうございます
ごめんなさい 俺１人で
いや そうだよ
俺１人じゃダメなんだよ
永久少年は６人じゃないと
(すすり泣き)
ごめんなさい
おじさんの涙って
誰得って感じですよね
俺は別に アイドルなんて
なりたいとも なれるとも
思ったことない
前みたいに戻ればいいだけだ
でも それでも…
解散は嫌だ
まだ もっと…
俺は
みんなとアイドルがしたいです
(すすり泣き)
俺 永久少年じゃないと
ダメなんです
まだ諦めたくない
(柿崎)やろうよ ライブ
みんなで『Again』を歌いたい